Haré lo que sea necesario para asegurarme
la gente que amo, que
eres tú y esa es janey,
entrar en una bóveda especial para su gestión.
Un evento nuclear sería una tragedia.
Pero también una oportunidad.
Porque la guerra, bueno...
La guerra nunca cambia.
Tu esposa irá a Las Vegas la próxima semana.
para vender fusión fría a la casa de Robert.
¿Cómo te gustaría olvidar?
todo lo que has conocido.
Por favor, sí.
Empecemos.
Steph, si no nos ayudas,
Ya no habrá una bóveda 33.
Cuando dijiste "experimentar" a
Betty, ¿de qué estabas hablando?
Cosas de supervisor.
No podemos estar desperdiciando recursos
en tu pequeño club ahora mismo.
Te lo haré saber, mi pequeño grupo.
crece en número cada semana.
- Eres un club de snacks.
- No me vas a quitar esto.
He visto cómo es la situación ahí fuera.
Sólo estoy tratando de hacerlo mejor.
No pudo haber sido del todo malo
ahí fuera. Conociste a esa chica.
Y tal vez ella todavía esté ahí fuera.
Lleva eso tan lejos
desde aquí como puedas.
Estoy buscando a alguien.
¿Qué planeas hacer?
a él cuando lo encuentres?
no sucede que
Tienes viales, ¿verdad?
- Mi nombre es Roger.
- Te estás volviendo.
¡Hola!
Tu padre me envió aquí.
El señor Maclean está vigilando
la esposa y la hija de este caballero.
De hecho, estábamos empezando a llevarnos bien.
Necesitamos hablar.
Mi pequeña bomba de azúcar.
Ventas en el sur de California.
estaremos aumentando
nuestra presencia en vallas publicitarias
lo que significa que necesitamos
tomar algunas decisiones estéticas.
Entonces, en realidad,
esto es lo que es una explosión de cinco megatones
se verá sobre Los Ángeles.
Marketing piensa en diez megatones
La explosión se verá mejor en las vallas publicitarias.
Pero no será una explosión de diez megatones.
Serán múltiples explosiones de cinco megatones.
Evidentemente serán múltiples.
explosiones para Los Ángeles,
pero nuestro equipo de diseño piensa
que parecerá demasiado ocupado.
¿Ver?
Sólo una cacofonía de nubes hinchadas.
Ahora, mira eso.
La mala noticia es nuestra agua.
Los chips tienen una tasa de falla del 30%.
La buena noticia es que lo sabremos
cuáles fallan antes de la instalación.
Entonces, podemos elegir
quien se queda sin agua.
¿Alguna preferencia?
Nuestro sistema interno de alerta temprana
nos da como mínimo 30 minutos
desde el aviso hasta el encendido en
centro de Los Ángeles.
Sabes, estaríamos locos si no lo hiciéramos
ofrecer carriles especializados en autopistas
para nuestros clientes premium.
Quiero decir, eso es solo dinero
en la mesa de ahí.
Hola.
Le pregunté a Betty si podía
toma notas sobre este.
Ella dijo que sí.
Entonces...
Aquí está.
Robco presenta al hombre automatizado.
Pasé mucho tiempo intentando
hacer que mis máquinas sean más realistas,
pero bueno, funciona
al revés también.
Sr. House, vault-tec y robco
Siempre he tenido un arreglo especial.
Tienes varias bóvedas
para hacer lo que quieras.
Si esta es la investigación que harías
te gusta perseguir en las bóvedas, tú...
Debes haber perdido el telegrama.
Me estás pagando por esto.
A cambio, obtengo fusión fría.
para impulsar mi pequeño proyecto en Las Vegas.
¿Y qué proyecto es ese?
Podría estar por encima de su nivel salarial.
Lo descubrirás después
Las bombas caen, supongo.
Vamos, vamos. Mierda.
¿Poca ayuda? ¿Poca ayuda?
Hijo de puta.
Carne de perro. Tráeme esa cartera.
Vamos.
Continúe, ahora.
Necesito mis viales.
No.
No necesito el maldito sombrero.
Necesito esa cartera.
¡Maldito estúpido perro!
Hoy no.
Anoche estaba pensando
sobre cuando te propuse matrimonio.
Catalina.
Salimos a eso...
Punto romántico.
Las rocas eran todas
cubierto de mierda de gaviota.
Nunca olvidaré el sonido
lo hizo cuando me arrodillé.
Ya sabes, la cosa
eso no lo puedo entender...
¿Eras un monstruo en aquel entonces?
¿O te convertiste en uno más tarde?
¿Disculpe?
"La guerra nunca cambia".
Sé lo que planeas hacer, Barb.
Mañana.
Hermoso día, ¿no?
Por favor, después de ti.
Vamos. Insisto en que vayas.
- No, no, no.
- Por favor, después de ti.
¿Café?
Terminé otro lote.
- Aquí tienes, Shelley.
- Fantástico.
Déjame quitarlos de tu camino.
nunca llegamos a
Hablamos en silencio, ¿verdad?
supongo que estábamos esperando
Hasta después de la boda.
¿Bien?
¿Ese final fue espectacular?
No lo terminé.
Está bien.
Has estado ocupado.
¿En qué pensaste?
¿Las partes que leíste?
Lo encontré muy perturbador.
No puedo estar en desacuerdo contigo en eso.
¿Qué aspecto te molestó más?
Para mi, lo mas
Lo preocupante fue que todos
Parecía estar peleando por nada.
Los franceses y los alemanes, ¿qué
¿Cuál fue realmente la diferencia entre ellos?
Quiero decir, ¿aparte de los uniformes?
Vi lo mismo en la superficie.
La gente pelea por la mayor parte
cosas insignificantes, como tapas de botellas.
¿Es eso lo que viste?
cuando estuviste allí?
Pero ya sabes, algunos
las cosas nunca cambian.
La gente solo quiere matar
unos a otros, ¿no?
creo que es la unica manera
para que la gente se sienta segura.
Es irónico. Para sentirte seguro,
tenemos que lastimar a la gente.
Incluso matarlos, porque el...
es una locura...
¿El instinto de guerra?
te traeré de vuelta
a la bóveda 33 para enfrentar la justicia.
Por asesinar al
ciudadanos de arenas umbrías.
Tienes derecho a permanecer
silencio hasta el consejo de bóveda
le asigna un asesor legal.
Por un segundo pensé
el páramo te había cambiado.
Si quieres hacer esto
oficial, deberías usar...
Estas esposas.
¿Qué estás haciendo?
Rendirse.
¿Por qué?
Hice lo que hice para protegerte.
Pero tal vez tuvo un precio demasiado alto.
Y llega un momento en la vida de un hombre
vida cuando tiene que asumir la responsabilidad
por lo que ha hecho, y
Para mí ese momento ha llegado.
Has venido, bomba de azúcar.
Pero, por favor, déjame decirte
usted lo que he estado haciendo aquí.
- No. Nos vamos.
- Sólo dame una oportunidad.
Creo que llamarás lo que tengo
estado haciendo redención.
¿Te refieres a lavarle el cerebro a esa gente?
Yo no lo llamaría lavado de cerebro.
Es un proceso muy sofisticado.
- y hemos estado teniendo resultados sorprendentes...
- ¡No me importa! Vamos.
¿Sabes cómo me pongo?
con todos mis pequeños proyectos.
¿Recuerdas el campo...?
Con las pilas de patatas
cuando tenías cinco años?
Y tenías una pequeña linterna,
y tu correrias
recargar las baterias
con tu linterna roja,
¿recuerdas eso?
Vamos.
¿Estás seguro de que tenemos que dejarlo?
Tienen rastreadores en estas cosas.
Ellos vendrán por ello.
Esa armadura es más
problemas de los que vale la pena.
Dios mío.
Ya sabes, si eso no es sagrado
remanente, no sé lo que es.
¿Tenemos que venderlo?
¿Qu... no?
En absoluto.
Por qué... no lo venderemos.
Sí, claro, claro, por supuesto.
No lo venderé, véndelo.
Ya sabes... encontraríamos un comprador.
y algo así, ya sabes,
Tú pones... apaga las antenas.
- Nosotros sólo... hacemos un intercambio.
- No.
- ¿Comercio?
- No, no lo vamos a regalar, ¿vale?
Un intercambio, eso no es... Un
intercambia, obtienes algo.
En absoluto.
Definitivamente tenemos que venderlo.
Te dije. Se lo daremos a la persona adecuada.
Una buena persona.
Nombra a una buena persona, en serio.
Esa chica que conocí.
- El habitante de la bóveda.
- Sí.
Sí, ya sabes, lo haría
ser una buena persona también
si creciera encima de un
montaña de alimentos y suministros,
en alguna pequeña y acogedora casa impenetrable.
No se vería así, eso es seguro.
No tendría que robar y apuñalar,
y mentir todo el maldito
tiempo para sobrevivir.
Pero si lo vendemos, adivina.
¿qué? Entonces seremos ricos.
Y entonces tendremos los medios para ser uno.
de esa buena gente de la que hablas.
Porque he visto muchas cosas.
Ya sabes, cosas locas.
¿Pero "buena gente"?
No.
¿Dónde naciste de nuevo, Tadeo?
El cementerio.
En el lado de mierda del cementerio.
Supongo que soy el afortunado.
Ven aquí desde arenas umbrías.
Recuerdo buena gente.
Bueno, si eres afortunado
uno, entonces ambos estamos jodidos.
Sin ofender.
Mi... mi nombre... Mi nombre es... Cooper.
Mi nombre es Cooper.
Cooper Howard.
Tengo un padre... una hija.
Tengo una hija.
Ella-ella-su nombre...
Es ja... es janey Howard.
janey...
Howard.
Ella está viva.
Ella es... ella está viva.
Mi hija está viva.
El apoyo de la endogamia
El grupo está en su capacidad máxima.
Entonces, lo siento, pero triple
Los primos ya no son suficientes.
Nos vemos.
Sí, es sólo algo
eso lo he aprendido, pero.
Ve por los twizzlers, sí.
De todos modos.
Por orden de la supervisora Betty Pearson,
el presupuesto de snacks para los productos
del apoyo de la endogamia
grupo ha sido rescindido.
Y el apoyo de la endogamia.
grupo ha sido disuelto.
Cálmate. Tranquilos todos.
Quiero hablar con Betty.
Has estado ignorando mis peticiones.
para sentarme contigo, escondiéndote de mí.
Lamento que haya tenido que llegar a esto.
- Pero por el bien de esta bóveda...
- ¿Sabes qué? Está bien.
Puedes disolver el
grupo de apoyo a la endogamia.
Pero no puedes tomar
nuestro presupuesto para refrigerios.
- Ahora en mi oficina.
- No.
podemos tener esto
conversación aquí mismo.
Nos estamos quedando sin agua
y estás alimentando a la gente con bocadillos salados.
¡Le estamos dando a la gente lo que quiere!
Exactamente.
estamos trabajando muy duro
sobre la solución del problema del agua.
Lo que necesitamos es tiempo.
Y lo siento, pero tú
no recibas raciones extra
por quiénes eran tus padres.
En realidad, esto todavía es
américa entonces, sí, lo haces.
Estamos todos aquí abajo porque
de quiénes fueron nuestros padres.
- Sí, es cierto.
- Y quiénes eran sus padres.
Nuestros antepasados ​​se pusieron a sí mismos en primer lugar.
¿Y sabes qué?
Eso les funcionó.
Y para nosotros.
Ya no me avergüenzo de eso.
- Entiendo.
- No creo que lo hagas, Betty.
Eres del refugio 31.
Lo sé.
Sé que allí las cosas son diferentes.
Ustedes 31ers son simplemente
ciruela diferente de alguna manera.
Por favor, escúchame.
Durante la hambruna del gorgojo...
no queremos oír hablar de
¡Ya no hay hambre de gorgojo!
Se siente bien escuchar a alguien
Finalmente di eso en voz alta.
Veo.
¡Vamos, reg!
¡Sí, reg!
¡Se lo mostraste!
Irv, ¿has visto a Woody?
¿No?
Oye, ¿qué pasa con Woody?
estaba destinado a jugar
damas esta mañana.
¿Quieres saber la verdad?
Sí. La verdad, por favor.
Ni siquiera me gustan las damas.
Sólo juego porque parece
para hacer feliz a Woody.
Pero quien no quiere
¿Para hacer feliz a Woody?
¡Es un gran tipo!
Si Woody falta, deberíamos
háblalo con el supervisor.
Buena suerte con eso.
Lo siento, Chet.
Sé que ella es tu esposa,
pero a veces ella puede...
Disculpe, Davey.
Ella no es mi esposa.
Lo lamento. Novia.
Vi el cartel. Felicidades.
¿Hay un cartel?
Uranio.
Malo para ellos... bien para ti.
Ay, joder.
Se avecina una guerra.
Y te necesitamos sano.
Quédate quieto.
Retrasarás la curación.
Nos llaman abominaciones.
Pero ellos crearon los de nuestra especie.
¿De nuestra especie?
Creo que a ti y a mí nos mordió un
Otro maldito bicho, amigo mío.
Demonios. Mutantes. Somos parientes.
Y deberíamos unirnos
contra nuestro enemigo común.
Nos llevaron al punto de
extinción y olvidamos que alguna vez existimos.
Pero no los olvidamos.
Las personas que pusieron todo esto en marcha.
El enclave.
Llevo 200 años realizando desembarcos.
Todo lo que tengo que hacer, lo hago solo.
¿Y cómo te va eso?
Me he mantenido vivo por una vez...
Razón.
Para encontrar a mi familia.
Bueno, entonces necesitarás amigos.
Pero, si no te unes a los de nuestra especie...
Entonces no puedes saber dónde vivimos.
No, no.
No te alejes de mí, Coop.
Sé más de lo que tú sabes, ¿vale?
Hay más de 12.000
ojivas nucleares colocadas...
No soy miembro de la junta.
Soy tu marido.
No...
No me importan tus malditas estadísticas.
¿Estadística? Se trata de janey.
Entonces...
Para nuestra hija tu
mataría a millones de personas.
- No hagas eso.
- Miles de millones de personas.
- Otras-otras madres como tú.
- No hagas eso, Coop, no hagas eso.
¡Otras hijas como nuestra hija!
¿No lo harías?
Para janey.
hay gente peor
que yo, Coop.
¿OMS?
¿Quién podría ser peor que tú?
No tiene mucho apetito.
Bety...
Quiero que me atrapes cada
un poco de información que puedas
sobre cómo la fusión fría
El diodo se almacena en vault-tec.
¿Cómo se asegura?
¿Quién lo monitorea? Todo.
¿Es una buena idea?
Nada de esto es una buena idea.
Eres simplemente muy reemplazable
parte de esta máquina.
Lo siento, ¿quién eres?
Pero si olvidas tu
lugar en la empresa...
Morirás.
Y también lo hará tu familia.
Lo mismo me pasara si
No comuniques este mensaje.
Estamos todos en el mismo barco.
Y ninguno de nosotros puede
detenerlo. Ya lo sabes.
Te despiertas sabiendolo.
Los líderes de la mayoría
corporaciones poderosas
se reunirán aquí.
Y cuando lo hacen...
Les dices...
La única manera de garantizar resultados es...
lanzando la bomba nosotros mismos.
¿Quién te amenazó?
Por favor, Cooper.
No necesitas conseguir
involucrados en nada de esto.
¿Quién controla vault-tec?
No sé.
- Bueno, averigüémoslo.
- No, no, no, no, no.
Este no es uno de tus
Películas con final feliz.
No hay nada que podamos hacer.
Si lo hubiera, lo haría
lo he hecho. Intenté hacerlo.
Este acuerdo sigue adelante
nos guste o no.
Por favor, mírame.
Soy tu esposa.
Tú me conoces.
No.
No te conozco, Bárbara.
¿Adónde vas?
Para hacer algo.
No hay nada de qué preocuparse, amigos.
Mi hija está aquí para
perseguir la causa de la justicia.
Y nos gusta la justicia, ¿no?
Sí.
¿Dónde los encontraste a todos?
Por todas partes.
Mucha gente necesita nuestra ayuda.
Como Marjorie.
Hola.
Solías ser una especie de asesino, ¿verdad?
Supongo.
Ahora ella es un lápiz.
sacapuntas, y muy bueno.
Sherman y Gregorio
eran de tribus opuestas.
Si se hubieran conocido hace un mes
Hace tiempo se habrían matado entre ellos.
Y Rita.
Solía ​​cocinar gente para la legión.
Ahora ella hace un rastro
Mezcla y, vaya, está delicioso.
Tendrás que probar algunos.
Estoy, estoy bien.
Gracias, Rita. Vamos.
Nos vamos de aquí.
Vayamos por aquí.
Beneficio de gestión.
Cuando nos vamos, estamos
dejando todas las puertas abiertas
para que puedan irse a casa, ¿entendido?
Eres el jefe.
Hola a todos.
sólo quiero hacerte saber
que eres libre ahora, ¿vale?
Todos podéis volver a la superficie ahora.
¿Tenemos que hacerlo?
Es peligroso ahí fuera.
Estoy de acuerdo.
pero el de mi hija
el código moral lo exige.
Pero nos gusta aquí abajo.
Bueno.
Te diré qué, puedes
quédate aquí todo el tiempo que quieras,
pero cuando nos vamos, estamos
Voy a abrir todas las puertas.
¿Bien?
¡Oye, jefe!
Lamento descarrilar la conversación.
Sólo para señalar, ¿qué somos?
haciendo con estos dos machos?
No han sido arreglados todavía.
¿Debería seguir adelante y hacerlo ahora?
Gran pregunta.
Todo lo que necesita hacer es presionar un botón.
- No.
- Vale, envíalos como están.
- Es lo que ella quiere.
- ¡Está bien!
¡No, espera! ¡Espera, no!
¡Ncr anfitrión es!
Este es exactamente el tipo de
violencia que estoy tratando de prevenir.
Ojalá todos pudiéramos conseguir
¿No es así, bomba de azúcar?
¿Lápiz?
No. ¡No lo hagas!
¡Detenlos!
Presiona el botón, es la única manera.
¡Maldita sea!
Hola, amigo. ¿Estás bien?
Bueno, parece que he encontrado
Yo mismo en un pequeño aprieto.
¿Podrías ayudarme?
Seguro.
¿Qué estás haciendo aquí?
Caray.
- Vaya, gracias.
- Claro, claro.
Vamos a conseguirte ayuda.
Parece que pica.
- Sí.
Kum ba yah.
Sólo necesitas sentarte un rato.
Bueno.
Vamos a buscarte...
- Esto es lindo.
- Una silla cómoda.
- ¡Lindo! Grande.
- Vamos, allá vamos.
- Bueno.
- Está bien.
Sí, eso es bueno. Gracias.
Gracias.
Guau.
Gracias por invitarme, Coop.
Sabes, por alguna razón, yo
No pensé que te agradara mucho.
Espero que te gusten fuertes, vaquero.
Sí.
Gracias.
¿Qué es esto?
Madeja. Madeja.
Hola, Hank. Hank, hola.
Hank, ¿qué es esto?
¡Madeja!
¿Es eso...?
Joder.
Mierda.
¡Ey!